Repository: PrettyBabyMiki/wordpress-chatbot
Catalog: languages/wp-botman-*.po
Languages: ja

source: Botman Settings
ja: Botman設定

source: Dialogflow integration settings and chatbot conversation styles.
ja: 会話の集積設定とチャットボットの会話スタイル

source: Select File
ja: ファイルを選択してください。

source: Botman Title
ja: Botmanタイトル

source: Enter header text.
ja: ヘッダー情報を入力してください。

source: Enter header text...
ja: ヘッダー情報を入力してください...

source: Input Text
ja: 提示メッセージ

source: Enter input text.
ja: 提示メッセージを入力してください。

source: Enter input text...
ja: 提示メッセージを入力してください...

source: Change the url or change the IP and Host.
ja: url或いはIPとHostを変更してください。

source: Change Url
ja: urlを変更する。

source: Enter the url you want to change.
ja: 変更したいurlを入力してください。

source: Enter the url you want to change...
ja: 変更したいurlを入力してください。...

source: Change IP
ja: IPを変更する

source: Enter the IP you want yo change.
ja: 変更したいIPを入力してください。

source: Enter the IP you want yo change...
ja: 変更したいIPを入力してください...

source: Change Host
ja: Hostを変更する

source: Enter the Host you want yo change.
ja: 変更したいHostを入力してください。

source: Enter the Host you want yo change...
ja: 変更したいHostを入力してください...

source: Change Botman Head Image
ja: Botman画像を変更する

source: Change Botman Head Image.
ja: Botman画像を変更してください。

source: Change User Head Image
ja: プロフィール画像を変更する

source: Change User Head Image.
ja: プロフィール画像を変更してください。

source: Ask something...
ja: 何かお伺いしましょうか..

source: An internal error occured
ja: エラーがあります。

source: I'm sorry I do not understand.
ja: すみません。意味が分かりません。
